Текстовое сообщение переводится в массив байт, байты поочерёдно записываются в последние по влинию на цвет
(7е) биты двоичного представления цветов каждого пиксела (пока сообщение не закчночится) в имеющейся 
картинке т.е. [0,0][R], [0,0][G], [0,0][B], [0,1][R]... если после записи в последний бит каждого пикселя 
места не хватило, то далее запись происходит в более значащие биты (6, 5, ... 0). В конце сообщения 
добавляется уникальный флаг, который говорит, о том, что сообщение закончилось (его нельзя использовать 
в сообщении (и сложно (его нет на клавиатуре))). Таким образом достигается незаметность наличия сообщения
в фотографии. После получения картинки происходит дешифровка в обратном порядке: чтение, разделение на
байты, перевод в символы ascii, и вывод сообщения.


Идея взята из статьи на хабрахабр: http://habrahabr.ru/post/115673. Весь код написан самостоятельно.